気持ちよかったねじゃあ敏感になった体にいたずらしちゃおっかなお耳から快感注ぎこんじゃうよ
くそくしちゃうね気持ちいいの注がれちゃった
ずっとずっと気持ちいいよね
気持ちいいのかふわぁ
3つ数えると…数えると…どうなっちゃうのかな?気持ちよくなっちゃうんだよ?キスを合図にふわふわが大きくなるのキスを合図にゾクゾクが大きくなるの3210
ゾクゾクとした快感が強く大きくなる3210ふわーって気持ちいいのが膨らんじゃん3210ゾクゾクとした快感が押し寄せる3
2、1、0快感が膨らんで溢れちゃうもっともっといくよー3、2、1、0ゾクゾクが強くなる押し寄せる3、2、1、0
膨らんで溢れちゃう3・2・1・0ゾクゾクが押し寄せる3・2・1・0こみあげで膨らんで飲み込まれるこのままいっていいよギューって快感押しつぶして
そうすると快感が一気に高まるまた数えてあげるその快感が0で弾けるよ3もうすぐにでも弾けちゃいそうなのに快感が注がれちゃう2
今すぐにでも弾けそうなのに…まだ膨らもうとしてる…もう限界だね…イッチ…
押さえつけてた快感がはじける溜め込んだ快感が一気に溢れ出る溢れる押し寄せるゾクゾクって押し寄せるぶわーっと広がる溢れて止まらない止まらない気持ちいいのが止まらないほらもっといってはじける快感がさらにはじける飲み込まれるゾクゾクが止まらない意識がトロトロにとろける快感が注がれる
グラム…ほらまた来ちゃう…また行っちゃう…またはじける…また行っちゃう…
大きな快感がまた来た快感が押し寄せる腰から背筋頭の先までゾクゾクとした快感に飲み込まれる足から腰頭の先までトロトロにとろけていく
気持ちよかったねお耳真っ赤だよゾクゾクがこみ上げるゾクゾクゾクってくるトロトロに溶けちゃおうねふわーっと力が抜けて
気持ちいいのがふわーっと広がる余韻にとろけていいよすごい可愛い